+++
date = 2016-12-24T19:24:00-08:00
draft = false
title = "1-2.12.2016г., Пятигорск, концертный зал \"РОССИЯ\", IV междун"
slug = "1-2-12-2016g-piatigorsk-kontsertnyi-zal-rossiia-iv-mezhdun"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1674"
+++

1-2.12.2016г., Пятигорск, концертный зал "РОССИЯ", IV международный политологический форум "РОССИЙСКИЙ КАВКАЗ" с министром ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Джамбулатом Вахидовичем Умаровым... ##командаРСМ #РСМ #КрасноруцкийП.П. #МИМ #МеждународнаяИсламскаяМиссия #ПшихачевШафигАуесович #ФедерацияпрофсоюзовЧР #СолагереевХусайнГиланович #ОбщественнаяпалатаЧР #БатаевГаирсолтКарим-Султанович #НациональныйсоветобщественныхмолодежнвхидетскихобъединенийЧР #

